Prije 6 godina, NASA je otkrila mogućnost
vanzemaljaca u našem Sunčevom sistemu.
Svemirska sonda je lansirana kako bi prikupila uzorke
ali se raspala prilikom povratka nad Meksikom.
Ubrzo nakon pojavljivanja novih životnih formi
pola Zemlje je stavljeno u karantin kao INFICIRANA ZONA.
Danas, vlasti Meksika i Sjedinjenih
Država bore se da obuzdaju "stvorenja".
Locirali smo jednog mužijaka i jednu ženku. Dolazimo.
Ovde nije sigurno. -Zabranjena
zona. Gospodine pođite sa mnom.
To je moja omiljena pesma.
Svako bi trebao imati svoju pesmu.
- Koliko smo daleko od baze?
Ne znam, još nekih dvadesetak...
Da li me čujete?
Neka mi neko pomogne... Upomoć.
Tražim dozvolu za napad.
- Romeo, imaš dozvolu za napad.
Biće mnogo više kolateralne
štete ako ih napadnemo napalmom.
Imamo dozvalu za napad... Idemo.
Č U D O V I Š T A
Oprostite...
Koliko ima povređenih? Da li govorite engleski?
Da li govorite engleski? Bilo ko?
- Ja govorim. Puno je povređenih.
Gde odnose povređene? Gde? Tamo? U bolnicu? Koju bolnicu?
SAN HOSE
CENTRALNA AMERIKA
Sačekaj ovde, u redu. Pet minuta.
Drugi Ijudi iz hotela. Doneli su ih sinoć ili jutros.
Sam... Samantha...
Ona je dole...?
Sam?
Da?
Ja sam Andrew Kaulder, radim za izdavačku kuću tvoga oca.
Želeo je da dođem ovde i vidim dali je sve u redu.
Dali je slomljena?
Nije.
Znači, dobro si?
Da.
U redu, to je dobro.
To je ultimatum. -Ne nego ti preteruješ.
Ja preterujem? Čekam na ovo već tri godine.
Kaulder, to je gazdina ćerka, moraš
je izvući. U čemu je problem?
Ovo je moja velika šansa. Ono o
čemu smo pričali, ono na šta čekam.
Samo je odvedi do obale, vraćaš
se istog dana, samo to tražim.
Pirce, odgovor je ne.
- Ne, ne, ne možeš mi reći ne...
Da li se osećate sigurno ovde da živite?
A gde da idem? Moj posao i porodica su ovde.
Ovo se događa svake godine.
Mi jednostavno rizikujemo.
U redu sam tata, nije tako strašno. -
Na TV-u je strašno. -Onda ne gledaj TV.
Putovanje... dve karte za dvoje amerikanaca.
Drago mi je da si dobro. Jesi li zvala Johna?
Sam?
Sam? On ti je verenik. Trebala bi da ga pozoveš.
Tata, voz je stigao, moram da idem.
- Zar moraš odmah?
Ako ne prekinem odmah neću stići.
- Sam, voz je stigao. Prekidaj, idemo.
Tata moram da idem.
- Sam, je li to taj momak.
Tata moramo da idem.
- Daj mi ga na telefon.
Hajde moramo da idemo.
- Želi da razgovara sa tobom.
Ne, ne želim da razgovaram sa njim.
Evo ga tata, dolazi. -Šta
to radiš? - Za tebe je.
Gospodine Wynden. Dobro jutro.
- Kako se zoveš? -Andrew Kaulder.
Ja sam fotograf, radim za vašu...
- Kaulderu, shvataš li svoju odgovornost?
Da gospodine. -To je moja mala devojčica.
- Da shvatam, u sigurnim je rukama.
Dovest ćeš je nazad kući. Obećaj mi.
Da gospodine.
Moramo da krenemo. -Gospodine moramo
da krenemoi na voz. -Pazi na nju.
U redu, hvala.
- Ne, hvala tebi.
Bože... idemo.
Jesi li fotografisao neku od onih stvari?
Fotografisao sam ih nekoliko, uglavnom njihove leševe.
Pokušao sam fotografisati nekog živog
za naslovnu stranicu časopisa tvog tate.
Bolje je.
Dakle, došla si ovdje dole, zašto? Posao, odmor?
Radiš li uopšte?
Zar ti izgledam kao neko ko ne radi?
- Oprosti, nisam želeo da te uvredim.
Samo mi je čudna ova pozicija "babysitterice. "
Oprosti.
- U redu je.
Sam, drago mi je da ti mogu pomoći.
Vruće je ispod ovoga.
Kaulderu...
...kažu da postoji neki problem
negde napred i da se vraćaju.
Da ostanemo u vozu?
- Ne.
Kaulderu, jesi li siguran da je ovde sigurno da siđemo?
Da, naravno. Kilometrima smo udaljeni od opasne zone.
Stvarno je hladno.
- Hajde silazimo, silazimo.
Jesi li siguran, voz odlazi.
- Nema veze, moramo da se krećemo.
Kaulderu, gde ideš? Ovde nema ničega.
Oprostite... -Kaulderu, pusti mene da pričam sa njom.
Oprostite, ali malo smo se izgubili.
Kaže da smo još uvek preko
100 kilometara udaljeni od obale.
Da je pruga oštećena i da ne možemo dalje vozom.
Možemo li možda autobusom ili tako nešto?
Ovde nito ne putuje noću zbog
stvorenja zato ćemo morati sutra.
Kaže da ovdje nema prometa jer
vojska sve zatvara za dva dana.
Ako sam dobro shvatio,
ako ne dođemo do obale u sledeća 2 dana,
zaglavićemo ovdje sledećih 6 meseci?
Kafa je već promešana, ne može
da bude promešana više nego što jeste.
Da li ste vas dvoje venčani?
Mi?
Sa njim?
Dobra si sa decom. Pomislila sam da ste venčani.
Ne nismo u braku, ne.
Još uvek sam neoženjen.
Možeš li ti reći "neoženjen"?
Stavite masku da vas slikam.
Hvala vam.
Želi da uzmem ove stvari.
- Uzmi onda i idemo.
Ima i hrane i vode. Veliko hvala.
Hvala.
Idemo Idemo, idemo, idemo...
Jesi li udata?
- Ne, verena sam.
U čemu je razlika?
INFICIRANA ZONA 200 KILOMETARA
INFICIRANA ZONA 160 KILOMETARA
Pešačenje.
Ima li igde nekakav autobus koji ide prema obali?
Da, u susednom selu.
Znači još nekih pet minuta?
Ima li ovde onih "stvorenja",
makar malih? -Naviknuti smo na to.
Gde su napali ranije.
Otprilike, prie tri godine.
Tada si još bio beba, je li tako? Slikat ću te.
Zar te ne zabrinjava činjenica da se mora
dogoditi nešto loše kako bi ti zaradio.
Misliš kao doktori?
- Znaš na šta mislim.
Da, znam na šta misliš. Idemo.
Da te pitam nešto...
Znaš li koliko plaća kompanija tvoga tate za
sliku deteta koga je ubilo "stvorenje".
50,000 dolara. A znaš li koliko
plaća za sliku sretnog deteta?
Ništa.
Znaš li šta se najviše plaća? Fotografisanje tragedija.
Nisam ja to izazvao.
a to samo dokumentujem.
Svako mora nekako da zaradi kako bi preživeo.
Jesmo li zakasnili?
- Ne, još uvek puštaju brodove.
Samo patroliraju jer je iza ograde inficirana zona.
Ima li još karata za trajekt danas?
Karte za trajekt. -Tamo. -
Zatvoreno je. -Sigurni ste? -Da.
Traba nam jedna karta za trajekt za Ameriku. -Provjerit ću.
Za danas nema, ima za sutra.
- U koliko sati. -U 7 ujutru.
To je u redu. - To je
posljednji trajekt. -U redu.
Koliko košta?
- Pet hiljada.
Pet hiljada...
- Da, da pet hiljada.
To je jedini način da se ode. -5,000 dolara je mnogo novca.
Da, ali ovo je jedini način. -Ali kako
nema karata, tamo Ijudi čekaju u redu.
Da, ali oni čakaju da bi išli kopnom.
Kako to mislite "kopnom"? -Oni će ići
kroz inficiranu zonu. Vidite, ovuda.
lći kroz inficiranu zonu je rizično,
ali ako imate para idete trajektom.
Imate li para ili ćete rizikovati?
Ne, ne, ne, ona neće ići kroz zonu, ona ide trajektom.
U redu? Ona je Amerikanka, ima pasoš.
To ništa ne menja. -Vidite
to sam ja. -Veoma lepa slika.
Prelepa.
- Hvala.
Dve hiljade. -Ne, nego pet hiljada. To vam je jedina opcija.
Sutra u 7 sati ili idete sa njima.
Daću vam tri hiljade dolara.
- Nema šanse. Cena je pet hiljada.
Cena je pet hiljada.
Dakle, šta kažete?
- U redu.
Zadovoljstvo mi je. -
Zadovoljstvo? -Hvala vam.
Vidimo se sutra. -Nemoj sve
odmah potrošiti. -Veoma sam srećan.
Kakva šala. -Vidiš li one hotele? Najebali smo.
Treba mi tuširanje.
Tuširanje?
Pa, zahvaljujući tebi zapeo sam pored zone večeras tako da
ako ne fotografišem pobedničku fotografiju
bar ti mogu dati pet tura tekile.
Pet tura. To je jedini način.
Da li ti to mene zezaš? -Ne, pet
tura tekile je najsigurniji put.
Ne, platit ću dve ture.
- A ne, cena je pet.
U redu, tri, ali to je moja posednja ponuda.
Izgleda da su ti dali apartman za
mladence. Moja soba je obična rupa.
Pa? -Mogu li da uzmem čašu vode dok mi spreme sobu.
...na celom zapadnom delu se grupišu za masovni napad.
Na jedanaest različitih napadnutih lokacija, tri su...
Hladna voda.
Opa, ovo je stvarno hladno.
Zaudaram, stvarno mi treba kupanje.
Hoćeš da ti operem leđa?
Umukni.
...pogotovo što ih promena
godišnjeg doba tera na migraciju.
Naučnici kažu da ih i do
stotinu migrira u ovo doba godine.
Kako god da ih zovete...
Hoćemo li na koktel?
Uskoro će da se smrkne.
- Da, ali pogledaj, u redu je.
Napali su ih žestoko u ova dva dana.
Zvuči mi kao kad meteorolog kaže da
neće biti kiše, a ona pada. -Meteorolog?
Bio je jedan momak koji je živeo do nas dok sam studirao,
opaki hašaman.
Zvao se Joel. I jednom smo ga pitali... Joele što to radiš?
Želim postati meteorolog
jer je to jedini posao u kojem mogu
grešiti svaki dan, a da me ne otpuste.
Joel. Imao je ženu,
ali je mogao pretpostaviti da će ga ostaviti.
Bio je predodređen za neuspeh.
...obezbeđenje u državnim lukama, iako
vlada kaže da je učinjen napredak.
Kritičari kažu da je prebacivanje iz
inficirane zone potencijalno vrlo lako.
Zdravo, oprostite ali mama i tata nisu
trenutno ovde, ostavite poruku.
Ydravo prijatelju, ja sam...
Samo sam hteo da ti poželim sretan rođendan
jer neću moći sutra da te pozovem,
zato,
sretan ti rođendan prijatelju.
I obećavam da ću te nazvati za
nekoliko nedelja kada se skrasim negde.
Ko je to bio. -Sa recepcije kažu mi da mi je soba spremna.
Dobro je.
To znači da možeš izaći tako da mogu
ponovno da obučem svoju prljavu odeću.
Samo ću da se malo odmorim ovde.
U redu.
Nađimo se napolju, za nekih pola sata. -Hvala.
O moj Bože, ovo je sjajno.
TIŠINA
Naši životi su se upravo promenili.
Pogledaj sve te Ijude.
Kako se osećaš?
Dobro.
Želiš li da odemo odavde?
Šta ćeš raditi sutra?
Idem kući svome vereniku, udat ću se.
Živeću zauvek srećna. -Zabavljaćeš se
mnogo više nego mi koji ostajemo.
Kada će biti venčanje?
Ne znam, još nismo odredili datum. -Niste?
Nazdravimo tome.
- Živeli.
Delfini mogu zadržati dah i do 12 minuta.
Pitanje je da li dok spavaju plivaju ili samo plutaju.
Da li si znala to?
- Znala šta?
Da delfini mogu zadržati dah i do 12 minuta? -Ne.
Oni su sisari.
Znači da imaju pupak.
Da, imaju pupak.
Ti si pravi morski biolog, zar ne?
To ti radiš, je li tako. Izgledaš kao morski biolog.
Biolog, čudna reč.
Kako ti je ruka?
- Isto. -Stvarno?
Zvuči kao da imaju zabavu.
Krevet u mojoj sobi je slomljen, tako da, ne znam...
Tvoj je "kraljevski".
Ideš li odmah na spavanje?
- Ne, ne odmah.
Želiš masažu? -Ne, ne želim.
- Ma samo se zafrkavam.
Znači nećeš noćnu čašicu.
Stvarno sam se dobro zabavila.
- Da i ja sam.
Penjanje na vrh crkve stare 400
godina je ono što radim vikendom
svaki put, ali je bilo drugačije sa tobom.
Moram u krevet.
- U redu.
Videćemo se ujutru?
Da, videćemo se ujutro.
- U redu.
Jesi li sigurna da si dobro?
Laku noć.
- Laku noć.
Da ti nije neko "stvorenje" unutra?
Laku noć.
Hoće netko tekilu na moj račun? Bilo ko?
Više za mene. Više za mene.
Zdravo ovdje John, nisam trenutno kući
ali ako ostavite broj pozvaću vas.
Zdravo.
- Dobro jutro.
Dobro izgledaš. Jesi li dobro spavala? -Da.
Jesi li ti?
- Jesam.
Pitala sam se jesi li možda za kafu pre nego što krenem.
Da, može, dobro bi mi došla kafa.
Sačekaj samo da uzmem novčanik i obučem pantalone.
Samo da se malo umijem. Daj mi trenutak. -U redu je.
U redu je, zakasnit ću. -
Ne, čekaj. -U redu je. Zaista.
U redu je, ne brini.
- Sam...
Ma daj, nemoj me zezati.
Šta to radiš?
Idem na brod.
- Ne, mislio sam "šta to radiš"?
Idem kući.
Znači to je to?
Da.
Šta onda čekaš, idi na brod.
Ne mogu.
Kako to misliš, ne možeš na brod?
Kod tebe je moj pasoš.
Oprostite... ona devojka. Ne znate?
Opljačkan sam. Samo želim jednu
kartu za nju, na trajektu, za Ameriku.
To nije moj problem.
- Znam da nije, ali te molim za pomoć.
Ako pogledaš, sve je zatvoreno.
Vojska je tamo, mornarica je tamo.
Juče je bilo mogućnosti, danas nema.
- Jučer sam ti dao 5,000 dolara.
Juče... -Juče sam ti
dao 5,000 dolara. -Juče...
Danas je nemoguće. -Kako to misliš
nemoguće? Želiš da kažeš da nema više trajekta?
Možemo li kopnom?
Želite da idete kopnom?
- Ne... -Da...
Ne, ne, ne, ne...
- Da, želim.
Želim da odem kući. Ako je to jedini način, idem.
Bi će skupo, moraćete unajmiti neke Ijude.
Morate platiti vozača.
Novac da podmitite vlasti.
Da iznajmite čamac i Ijude za njega.
I najvažnije, zbog vaše sigurnosti,
unajmite Ijude da vas isprate do "Zida".
Ma daj čovječe. -To nije
jeftino naravno. -U redu, koliko?
To bi bilo oko 10,000 dolara.
Opljačkani smo, nemamo novca. -
To nije moj problem. - Ne, ne, ne,
slušaj, slušaj...
U redu je, moj otac ima puno novca.
Pokažite mi onda da možete ovo da priuštite.
Ima mnogo novca, mnogo.
Pokažite mi novac, keš.
- Hajde čoveče, daću ti moj sat.
Dat ću ti ovo, platit ću ti duplo.
Dajem ti ovo i platit ću ti duplo.
Nemate dovoljno za karte.
- Platiću ti kada dođemo u Ameriku.
Kad dođete u Ameriku? Ma daj, kako mogu da budem siguran u to?
Ne poznajem vas.
Ovo ništa ne vredi. -Znam da ne
vredi, ali šta biste vi učinili?
Nema opcija. -Nema opcija? Da si
na mojem mestu, šta bi ti uradio?
Našao novac i platio.
Jebote, sarađuj malo.
Ne, ovo nije dovoljno.
Ništa nisi uradio za nas.
- Nije dovoljno.
Dijamanti. -Dijmanti?
- Dijamanti.
Za to, dve karte.
Dvoje Ijudi, ona i ja.
Ja idem sa njom.
U redu.
INFICIRANA ZONA KONTROLNI PUNKT 10 KILOMETARA
ZONA KARANTINA
NEMA ŽIVOTINJA, NAMA STOKE
STOP ZONA INFEKCIJE KONTROLNI PUNKT
DEKONTAMINACIONA OBLAST
Izgubili su pasoše.
Ovde su da bi istraživali "stvorenja".
Gde je Victor? Sredio sam ovo sa njim.
Nemamo pasoš. Mi smo humanitarci.
Gje je Victor. Sve je već dogovoreno.
Victore, znaš li ovog čoveka?
U redu je, pusti ih.
Sad nas niko ne može zaustaviti.
- Da. -Siguran si? -Da.
Nije dovoljno za ovako kasno u sezoni.
Oni su poslednji.
- Previše je opasno.
Šta se događa?
- Ne znam, ne mogu ih čuti.
U redu, ali ne prelazim granicu.
Mi smo jedini Ijudi?
- Hajde, hajde, brzo, brzo.
Nema vremena to je Juan, idemo.
Ti ne ideš?
- Ne, ne.
Kaulderu, probudi se.
Šta kaže?
- Gorivo.
Moram do WC-a. Satima već nisam bila.
Idi iza one bele zgrade.
Šta je to?
Hajde, vratimo se na brod.
Hajde, Sam.
Kako ti se zove sin? -Charlie,
sutra će napuniti šest godina.
Sutra?
Šta se dogodilo sa tobom i njegovom majkom? -Katie?
Ništa.
Upoznao sam je pre nekih šest godina.
Bili smo zajedno samo dva meseca.
Bilo je ludo. Posle dve godine
pozvala me je i rekla mi da imam dete.
Pitao sam je, da li mogu da ga  vidim. Rekla je:
"Možeš da ga vidiš...
"...ali ti nisi njegov otac".
Kad već razgovaramo, imaš li nekog kućnog Ijubimca?
Ne, nemam.
- Nemaš kućnog Ijubimca?
Moj verenik je alergičan.
- O, čoveče to je loše.
Prestani fotografisati.
- Šta želiš da uradim?
Gledaš li ti u to?
- Da gledam.
Šta je to? Šta je?
Kreni, kreni, kreni...
Zašto smo stali? -Nastavljate kopnom sa mojim prijateljima.
Prijateljima, sa puškama.
To su ti prijatelji?
Sada smo sigurni.
- Imaju oružje. Shvataš li to?
Kaže da im je ovo posljednja tura.
Šta je rekao?
- Da su to samo krave.
To su krave, pa naravno.
Koliko je odavde daleko "Zid".
Znači, odmah iza tog zida sa druge strane je Amerika. -Da.
Znači, vrlo smo blizu.
- Vrlo.
Kada krećemo, rano ujutro?
Ne, čekamo još jednu porodicu.
Još jednu porodicu? -Idemo zajedno.
Misliš li da će "Zid" zadržati "stvorenja" van Amerike?
Mislim da vlada Amerike troši puno novaca...
Ali ne možeš se boriti protiv prirode.
- Ne, ne može.
Da, tako sami sebe zatvaramo.
Jeste li vi videli neko "stvorenje"?
Jeste li videli neko "stvorenje" svojim očima, neko živo?
Da, ovde u blizini.
Ma daj...
Koliko je veliko?
100 metara... Više od 100 metara!?
Da li se osećate sigurno da ostanete ovde?
Na uzvišenjima je sigurno ali ovde na reci nije.
Ako ti njih ne uzmemiravaš
neće ni oni tebe.
Kad američki avioni dođu, "stvorenja",
vrlo su besna.
Ludi... znate... lude životinje.
Vrlo opasne.
- Da li avioni dolaze i ovde?
Američki bojni otrovi.
Mogu se namirisati.
- Da, oseća se.
Da li bacaju bojne otrove?
- Da.
Zašto ga bacaju ovde?
Zato što ima puno vanzemaljaca na drveću.
Kako to misliš "vanzemaljaca na drveću"?
- Svo drveće je inficirano.
Kako to misliš "drveće je inficirano"?
Želiš li da vidiš?
Pogledaj.
Šta je to?
Ovo je neverovatno.
U redu je.
Mislim da ne bismo trebali da ih diramo.
Znači to je infekcija. -Zašto na drveću?
- Kad odrastu odu u reke ili okean.
I šta onda?
Razmnožavaju se i vrate se ovamo.
Ostavljaju svoja jaja na drveću, kada
odrastu vrate se u reke? -Tako je.
Znači to im znači "inficirana zona".
Vratimo se.
Kako ti je ruka?
Skinut ćemo zavoj.
Da malo dođe do vazduha.
Mnogo je bolje sada nego sa svom tom težinom.
Kako to misliš?
- Prsten.
Da li te boli? -Da, ne želim
da je prejako stežem.
Hvala ti.
Nema problema.. Moraš da je malo razmrdaš.
Ne, mislila sam "hvala ti".
Nema na čemu.
Žao mi je zbog prošle noći.
U redu je.
- Bio sam pijan.
Izvini.
Ne želim da misliš o meni na
taj način kada pomisliš na mene.
U redu je.
U redu je, ne mora biti savršeno.
Dakle, krećemo ujutru,
to je dobar osećaj.
Previše je zategnuto.
Još uvijek je previše zategnuto.
Trebali bi malo da odspavamo.
- Da.
Gdje mi je fotoaparat?! Gdje mi je fotoaparat?!
Šta to radite, šta se događa? Zašto smo stali?
Šta se događa?
Sigurno...
- Budi tiha, budi tiha...
Zašto stavljate gasmaske? Zašto stavljate gasmaske?!
Možemo li i mi dobiti gasmasku? Bar jednu gasmasku.
Neverovatno!
Kuda idete, kuda idete?!
Ostani dole, ostani dole...
Kaulder!
- Sačekaj.
To nije dobro.
Kaulder!
Jebem ti.
Čekaj.
Sam, uskoro će mrak, moramo nastaviti.
Moram da piškim.
Malo privatnosti?
Pogledaj ono.
Šta si to našla "Kortese".
O, moj Bože.
To je naveća građevina napravljena
Ijudskom rukom koju sam video.
Kao sedmo čudo svieta.
Čoveče, baš je ogromno.
Mislila sam da ću biti sretnija kada ga vidim.
Mogla bih zaplakati, ali ne znam da
li bi to bile sretne ili tužne suze.
Drugačije je kada se gleda Amerika spolja.
Kada sediš ovdje napolju i gledaš.
Kad dođeš kući nekako brzo zaboraviš sve.
Sutra ćemo otići svatko na svoju stranu.
U naše savršene domove u predgrađu.
Sve što smo prošli više neće biti važno.
Šta misliš koliko je imala godina ona devojčica?
Četiri?
Možda pet godina.
Pričajmo o nečem drugom.
O nečemu smešnom.
Znaš li da se Ijudi smeju drugačije,
zavisno od toga sa kim su u društvu.
Kao kad si mali pa vežbaš smejanje.
Znaš li to, kad se pretvaraš? -Ti
vežbaš smejanje? -Nikad nisi to radio?
Da vežbam smejanje?
- Da.
Pa, čeka nas dugo pešačenje
sutra. Bolje da se malo naspavaš.
Ja ću biti budan i stražariću.
A ovo će biti najneverovatnije mesto na kojem si spavala.
Nema svetla kilometrima.
- Nadam se da će se oblaci razići.
Ne viđam ga tako često.
Kako to. -Njegova majka se ponovno udala.
Ali ti si i dalje njegov otac.
- Da ali on to nezna.
Zar ti to ne smeta? -Lakše je
ovako. Ne želim da ga zbunjujem.
Nema nikoga unutra. Nema ni struje.
DOBRODOŠLI U SJEDINJENE AMERIČKE DRŽAVE
EVAKUACIONA RUTA
- 14.5 KILOMETARA -
Šta se ovde dogodilo?
- Ne znam.
Ako mene pitaš, ovo mi izgleda
kao vazdušni napad.
Kuće svih tih Ijudi.
Ali, gde su Ijudi?
Misliš li da ima nekoga ispod.
Mislim da ako ima nekoga ovde, namirisali bismo ga.
Nastavićemo dalje, mora nekoga biti ovde negde.
Jesi li siguran da je mrtvo?
- Da siguran sam, ostani tu.
Ne dolazi ovamo, Sam.
Šta to radiš?
- Samo fotografišem.
Čuješ li to?
Oprostite...
Jeste li videli još nekoga ovde?
Da li vidiš svetlo?
- Da.
Ovo je 911 hitni pozivi, u čemu je problem?
Mi smo negdje u evakuacionoj zoni,
nisam siguran gde,
negde kod farmi na 2777 i autoputa 73.
Da li je neko povređen?
- Ne niko nije povređen.
Malo smo dehidrirali, ali smo inače dobro.
Drago mi je da ste živi.
- Hvala.
U redu, kako se zovete? -Muškarac
Andrew Kaulder, žena Samantha Wynden.
Opišite šta imate na sebi.
Zar je to važno. Nismo nikoga videli
48 sati na južnoj tački granice.
U redu, ne napuštajte to mesto. Vojska
patrolira tu, poslaćemo nekoga odmah.
Ubrzo će biti sa vama samo ostanite tu, u redu.
Uvek sam želeo da radim
na blagajni. -Stvarno? -Da.
Mislio sam da bi bilo opako raditi na blagajni.
Imala sam blagajnu igračku.
- Ne sumnjam u to.
Imala sam pravi novac unutra.
- Ne sumnjam ni u to.
Bila je samo jedna novčanica od dolara.
Zar nije smešno što imitiramo
ono šta rade naši roditelji.
Tvoj tata ima para i ti sediš i brojiš pare.
I moj klinac...
...imitiraće mene.
Trebao bih da mu poklonim fotoaparat.
Dobro izgledaš iza blagajne.
Šta ćeš da radiš sutra?
Ne znam.
Šta ćeš ti da radiš?
U redu, obaviću jedan telefonski razgovor.
Daću ti malo privatnosti da ti obaviš svoj.
Je li Tommy budan? Možete li da mi ga date na telefon?
Hej prijatelju, sretan rođendan.
Zdravo.
Da, ja sam.
Sa velikim točkovima?
Koje je boje?
Da.
I ti meni nedostaješ.
Vjeruj mi, dobro sam.
Znam.
Stvarno?
Oprosti, stvarno sam umorna.
Videćemo se tada.
Ne moraš da dolaziš ovamo, zato...
...jer bi bilo besmisleno. Vojska dolazi uskoro, tako da...
Bit ću kući za dva dana.
Ne, ne, ne dobro sam.
Samo sam hteo proveriti da li ste dobro.
U redu.
Slušaj me, nemoj da se brineš, dobro sam.
Videćemo se, pa ćemo tada da pričamo.
To je dobro, to je baš dobro.
I ti meni nedostaješ.
U redu.
Volim i ja tebe.
To je to.
Ne želim da idem kući.
Ovo je zabranjena zona morate otići odavde odmah.
VLADIKA E
- mail savicuzice@gmail. com
na HR: THE PILGRIM
SA HRVATSKOG NA
S R P S K I
PREVEO I PRILAGODIO ZA VERZIJU
Monsters 2010 480p BRRip XviD AC3-ViSiON
D E M O L L I S H E R